Pak, Anda adalah
Direktur lembaga ini.
Anda adalah seorang
profesor dan guru.
Semua ini tidak cocok untukmu.
Saya telah mendengar
bahwa orang-orang
termotivasi oleh
pidato majelis Anda.
Lalu mengapa perlakuan
khusus ini terhadap saya?
Berbicara adalah urusanmu,
aku sudah memahaminya.
Simpan baris-baris
ini untuk wawancara.
Namun sayangnya, itu
tidak akan berhasil di sana.
Salam!
Syukla!  - Ya.
Suruh gadis itu masuk.
- Oke, Pak.
Nona Chauhan..
Apakah Anda siap berperang?
Pak, ini bukan Chauhan.
Itu adalah Chavan.  Cha..
Lupakan.  Katakan padaku
apa yang terjadi di dalam?
Kapan mereka akan menelepon saya?
Anda telah dipanggil ke dalam.
Apa!  - Pergi.
Dan jangan gugup.
Tuhan akan menyertaimu.
Semua yang terbaik.
Terima kasih tuan.
Anda adalah orang pertama di sini
yang mendoakan saya beruntung.
Dan kamu lebih tua bagiku.
Jadi, berikan aku restumu.
Hai..
Berkatku menyertaimu.
Ayo pergi.
Ayo pergi.  Hari sudah larut.
Bolehkah saya masuk, Pak?
- Silakan datang.
Salam!
Salam?
Apakah ini fungsi keluargamu?
Apakah mereka saudaramu?
Profesor terkenal di perguruan
tinggi kami hadir di sini.
Tidak bisakah kamu mengucapkan
selamat pagi kepada mereka?
Pak, hanya tersisa
30 detik untuk 12 detik.
Jika saya memperkenalkan
diri dengan selamat pagi
maka Anda akan
mengoreksi saya secara teknis.
Dan Anda akan mengatakan
bahwa ini tengah hari.
Itu sebabnya, saya menyapa semua orang.
Lagi pula, ketika kita harus
menunjukkan rasa hormat kita
kepada seseorang maka kita
menyapanya dengan 'Namaste'.
Saya rasa saya tidak
melakukan kesalahan.
Duduklah.  - Terima kasih, tuan.
Bahasa apa yang Anda sukai?
Hindi, Inggris atau Marathi?
Saya mahir dalam bahasa apa pun.
Tapi bisakah saya menjawab pertanyaan
dalam bahasa Hindi atau Marathi
apakah saya bisa menjelaskan
jawabannya dengan baik?
Ya, tentu saja.
Pengetahuan tidak memiliki bahasa.
Kami hanya peduli pada
jawaban yang benar.
Bagaimana kalau kita mulai?
- Ya, tuan.
Ya, seperti yang Anda klaim
dan nilaimu juga mendukungmu..
Anda sangat kuat
di bidang akademis.
Dan Anda ingin melamar IAS.
Jadi, mari kita periksa kecerdasan Anda.
Yaitu toko tempat penjaga toko
menyimpan barang milik pelanggan
dan mengambil uang juga.
Dengan memutar lagu, berbicara..
Dan dengan membuat
perpustakaan majalah film..
Dia menjalankan gunting, sama
seperti dia menjalankan tokonya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak, saya menjawab
pertanyaan Anda.
Penata rambut.
Jawaban Anda benar.
Tapi cara menjawabnya salah.
Lain kali, Anda harus
menjawab sebanyak yang diminta.
Oke, Pak.
Interogasi ini..
Maaf.  Saya akan berhati-hati
dalam wawancara ini.
Anda boleh duduk.
Savi, beritahu aku sesuatu.
Seorang pria terus bekerja
selama 8 hari tanpa tidur.
Bagaimana?
- Karena dia biasa tidur di malam hari.
Apa yang mati setelah minum air?
Haus.
Apa yang selalu akan
tiba tetapi tidak pernah tiba.
Besok.
Saya tahu bahwa sastra
Hindi bukan mata pelajaran
Anda tetapi karena Anda
ingin mempersiapkan IAS..
Jadi, saya akan mengajukan
pertanyaan dari literatur Hindi.
'Dia datang, dia
berkecil hati..'
“Dia menyesali kondisinya.”
Kapan Ramdhari Singh
Dinkar menulis puisi ini?
Tidak, tuan.
Suryakant Tripathi Nirala
telah menulis puisi ini.
Dia menulis puisi
ini pada tahun 1923.
Ramdhari Singh Dinkar
menulis 'Rashmirathi'.
'Memang benar, ketika
seseorang mendapat masalah'
'yang lemah akan terpengaruh.'
'Orang yang berani tidak menjadi cemas.'
'Mereka tidak kehilangan
kesabaran bahkan untuk sesaat pun.'
'Mereka menghadapi rintangan'
'dan membuat jalan di
tengah jalan yang berduri.'
Hal ini juga berlaku untuk Anda.
Itu sudah cukup.
Ini bukan sebuah fungsi.
Sekarang, jawab pertanyaanku.
Apa yang dimaksud dengan perekonomian?
Jelaskan hal ini kepada semua
orang dengan sebuah contoh.
Bagaimana perekonomian
sebuah desa kecil?
Ya, Savi.  Dan jelaskan
dalam bahasa sederhana
yang bahkan siswa sekolah
pun dapat memahaminya.
Saya akan mencoba, Pak.
Pak, bolehkah saya menggunakan papan itu?
Ya.  Mengapa tidak?  Silakan.
Misalkan seorang petani
menanam tanaman senilai Rs.  5.000.
Oleh karena itu, Rs.  5.000
adalah sumber dayanya.
Siklus ini disebut ekonomi.
Itu benar.
Duduk.
Saya telah belajar bahwa
Anda ahli dalam debat.
Anda bahkan telah melihatnya.
Ya.  Saya telah melihatnya.
Saya tahu, Anda suka berdebat.
Ya, tuan.
Saya suka berdebat.
Saya pikir, seseorang harus
menjaga pandangannya tetap terbuka.
Seseorang tidak boleh terkesan
bahwa apa yang mereka pikirkan
dan katakan selalu benar dan benar.
Berargumentasi bukan berarti
melawan atau menghina seseorang.
Debat artinya
bertukar pandangan.
Dan Pak, tidak hanya dalam perdebatan
tapi saya akan senang untuk
berpartisipasi dalam semua kompetisi.
Anda belum mendapat izin masuk.
Anda belum bergabung
dengan perguruan tinggi.
Saya tahu, Pak.
Keputusan ada di tangan Anda.
Isyaan..
Apakah Anda ingin menanyakan sesuatu padanya?
Raman, Khorana, Chandrashekhar..
Ramakrishna..
Apa faktor umum
dalam nama keluarga ini?
'Sepertinya, dia tidak
tahu jawabannya.'
'Ishaan sengaja menanyakan
pertanyaan rumit ini.'
CV.  Raman, Har Gobind Khorana
Subrahmanyan Chandrasekhar
Venkat Raman Ramakrishnan..
Mereka adalah ilmuwan India
yang telah memenangkan
hadiah Nobel.
Isyaan..
Apakah jawabannya benar?
Ya.
Apakah diantara kalian ada
yang ingin menanyakan sesuatu?
Menurutku, itu sudah cukup.
Hanya ini yang kami
tanyakan kepada siswa.
Apakah saya terpilih?
TIDAK!
Wawancara belum berakhir.
Anda harus melakukan suatu tugas.
Anda mengatakan bahwa Anda ingin
berpartisipasi dalam
semua kompetisi.
Ya, tuan.
Bahkan dalam olahraga?
- Ya, tuan.
Apakah Anda berbohong hanya
untuk mendapatkan izin masuk?
Tidak, tuan.  - Bagus.
Mari kita bermain pertandingan basket.
Satu lawan satu.
Tapi Pak Ishaan, basket?
Kami tidak memasukkan
ini dalam wawancara.
Benar sekali, Bu Ragini.
Kami tidak memasukkan
ini dalam wawancara.
Kami telah melakukan wawancara
ini setelah penerimaan selesai.
Dan dia ingin diterima
di tahun terakhir.
Kita harus melihat
kinerjanya secara keseluruhan.
Bagaimanapun, dia
diwawancarai berdasarkan IAS.
Dia pandai dalam bidang akademis.
Tapi di darat..
Bagaimana kinerjamu..
Apakah kamu mampu atau tidak?
Bisakah Anda
mentoleransi tekanan?
Kita harus memeriksa semua ini.
Kita bisa membicarakan
ilmu di dalam ruangan.
Namun ujian sebenarnya
ada di lapangan basket.
Apakah Nona Chavan
sehat secara fisik atau tidak.
Pak, jika Anda ingin
memeriksa kebugaran fisik saya
lalu kita bisa memainkan
'Kho-Kho' atau 'Kabaddi'.
Ms Chavan, Anda sedang
dalam sebuah wawancara.
Ketika Anda melihat
soal-soal di kertas ujian, apakah
Anda mendapat kesempatan
untuk memilih soal?  Tidak, kan?
Jadi, bahkan di sini pun, saya
akan memilih permainannya.
Bukan kamu!
Sampai jumpa di lapangan basket.
Anda bisa bermain sendiri.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Apa?
Ini adalah permainan
pilihan Anda.
Setidaknya beri tahu saya dasar-dasarnya.
Katakan padaku aturannya.
Atau jika Anda ingin menang dengan
mengalahkan seorang amatir, maka baiklah.
Apa?
Anda tidak tahu
aturan permainan ini?
Anda ingin menjadi
petugas IAS, bukan?
Dan Anda tidak tahu
aturan bola basket?
Ini adalah pertandingan internasional.
Setidaknya Anda harus
mengetahui dasar-dasarnya.
Pak, tahukah Anda
aturan 'Lagori'?
Game ini bukan kesukaannya.
Dia pasti akan kalah.
Astaga!
Tolong jelaskan padanya
aturan permainan ini.
Kalian berdua,
datanglah tepat sasaran.
Silakan.
Lihat, ini sisimu.
Dan ini sisi Pak Ishaan.
Tidak, aku ingin sisi itu.
Itu terlihat lebih baik.
Oke baiklah.
Biarkan dia mengambil sisi ini.
Bagus.
Anda dapat mengubah sisi Anda.
Nah, Anda harus menggiring
bola dengan cara ini.
Lewat sini.
Anda tidak dapat memegangnya
lebih dari lima detik.
Oke?
- Berapa banyak pemain yang dimiliki setiap tim?
Sebelas atau dua belas?
Setiap tim akan
memiliki lima pemain.
Oke.  Jadi, di mana
empat sisanya?
Mengapa kalian tidak bergabung dengan kami?
Pak Ishaan dan saya
akan membentuk tim kami.
Itu tidak diperlukan.
Ini adalah ganda.
- Maksudnya itu apa?
Dual artinya pertandingan akan
berlangsung antara dua orang.
Oh!
Jika Anda sudah memahami
permainannya, bisakah kita mulai?
Oke.  Siap?
Mengapa kamu berdiri diam?
Anda harus merebut bola darinya.
Tidak.
Pertama, saya akan menonton dan belajar.
Baiklah kalau begitu.  Anda terus
memperhatikan saya dan belajar.
Saya akan memenangkan
permainan ini saat itu dan saya akan
memastikan Anda tidak
diterima di perguruan tinggi ini.
Ngomong-ngomong, aku harap kamu mengetahuinya
Anda membutuhkan 11 poin
untuk memenangkan permainan ini.
Siapa pun yang mencetak 11 poin lebih dulu
akan menjadi pemenangnya.
Skornya sekarang
adalah satu, nol.
Oke.
Siap?
Ayolah, Ishaan.  Ayo.
Dan skornya dua, nol.
Itu luar biasa!
Luar biasa, sayang!
Skornya tiga, nol.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Apa yang kamu lihat?
Ya, Anda juga tidak netral.
Kami berdua mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa Anda telah memutuskan
di pihak mana Anda berada.
Ngomong-ngomong, Saudaraku
Kakak ipar Isha telah
mengirimnya ke sini, kan?
Itu sebabnya, Anda
ingin dia diterima di sini.
Jadi, aku juga ingin menceritakan
apa yang ada di hatiku.
Sama seperti kakak
dan Ishu, bahkan
aku tidak ingin gadis
ini diterima di sini.
Ya, Ishu!  Luar biasa!
Skornya empat, nol.
Ya!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?
- Kamu yang memasukkan bolanya
di keranjang di sisimu,
bukan di keranjang Pak Ishaan.
Oh!  Saya pikir saya harus
memasukkannya ke dalam ini.
Haruskah aku memasukkannya ke dalam yang itu?
- Tidak, biarkan saja.
Anda telah kehilangan poin ini.
Sekarang, skornya lima, nol.
Guru saya mengatakan
kepada saya,
jangan pernah
meremehkan siapa pun.
Dan yang pasti bukan dirimu sendiri.
Skornya enam, dua.
Skornya tujuh, dua.
Ishu!
'Gadis ini luar biasa.
Dia berada di ambang kekalahan'
'dan sekarang dia
berada di depan Ishaan.'
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah kamu lelah?
Anda tertinggal dan mereka yang
berada di depan akan maju jauh.
'Ishaan, aku tidak bisa
meninggalkanmu dan pergi.'
'Aku akan tinggal bersamamu.'
'Saya harap Anda akan kembali.'
'Saya akan.'
'Ishaan, aku akan ke London.'
Ayolah, Ishu!
Ishu!
Skornya seri.
Skornya sepuluh, sepuluh.
Siapapun yang memasukkan bola
ke dalam keranjang terlebih dahulu
akan menjadi pemenang
pertandingan ini.